Tenemos un video demostrando la funcionalidad del sitio. link: https://www.youtube.com/watch?v=5V3t0MzSrNc
En la app se puede entrar como Administrador (email: admin@gmail.com, pw: admin123) o como Usuario.
El administrador, puede agregar, editar o eliminar eventos.
El usuario puede comprar como maximo 4 entradas por evento (en una compra o en varias).
El usuario tiene el apartado de "Mi Perfil" en el cual puede modificar algunos de sus datos.
El usuario tiene el apartado de "Mis Eventos" en el cual puede visualizar sus compras realizadas (si realizo dos o mas compras del mismo evento, aparecen como compras diferentes).
En el registro de un usuario existen distintas validaciones, entre ellas, que no exista en la base de datos el email, el nombre de usuario ni el documento.
Tambien existen distintas validaciones a la hora de crear un evento (por ejemplo, no se pueden crear dos eventos que tengan el mismo nombre y la misma fecha).
Si no hay una sesion iniciada, no se puede ingresar al home ni a los apartados del usuario (auth guard).
En el Home y en Mis Eventos, se pueden buscar eventos por nombre o por categoria.